Impresión inteligente utiliza IA
generativa para redactar informes y
recomendaciones que se adapten a su
estilo de dictado.
A continuación le explicamos cómo
utilizar impresión inteligente en
PowerScribe One: dicte el estudio.
En el Editor de informes, dicte como
lo haría normalmente.
Genere la impresión.
Puede iniciar impresión inteligente de
varias maneras.
En este ejemplo, usaremos el comando
de voz "generar impresión". La opción
"impresión inteligente manual" está
seleccionada de forma predeterminada.
Para cambiar a impresión inteligente
automática, use la lista desplegable
situada junto al botón Impresión
inteligente.
Cuando está habilitado, el borrador de
la impresión se genera automáticamente
al acceder al campo de rellenar de la
impresión.
Una vez generado el borrador, aparece
un elemento emergente que indica que
se trata de contenido generado por IA.
Aunque impresión inteligente es una
herramienta eficaz que aprovecha la
inteligencia artificial generativa,
compruebe siempre la precisión de la
salida antes de finalizar el informe.